Tehtävänanto:

Korvaava tehtäväsi on toteuttaa toimiva leveyshaku ja
tutkia, kuinka nopeasti se laskee etäisyydet alkusolmusta muihin
solmuihin suuressa satunnaisesti luodussa verkossa. Lähetä minulle
käyttämäsi koodi sekä saamasi tulokset.

Testiaineisto:

Luodaan verkko jossa on 10000 solmua ja jokaisesta solmusta on 50000 kaarta satunnaisiin muihin solmuihin.
Ohjelmalla tutkittiin kuinka kauan leveyshaulla kestää löytää polut Aloitussolmusta jokaiseen muuhun solmuun.
Ajat ja polut kirjattiin muistiin ja niistä laskettiin keskimääräisn polun pituus ja sen löytämiseen kulunut aika.

Tulokset:

Aikojen keskiarvo: 318.50024953703763 ms
Polkujen pituuksien keskiarvo: 6.036231884057971
Aika yhteensä: BUILD SUCCESSFUL (total time: 52 minutes 52 seconds)

Analyysi:

- Aikojen keskiarvo näyttää poikkeavan havaituista ajoista, jotka pyörivät 140 - 180 ms hujakoilla.
- Nopeudet tuntuivat hidastuvan hieman ajon edetessä.
- Poikkeama saattaa johtua siitä että läppärini meni sleep -tilaan muutaman kerran ajon aikana.

Löydät ohjelman tuottaman datan Output.txt -tiedostosta.